
1) Bir dizi oluşturun ve bu dizinin elemanlarını foreach döngüsü kullanarak ekrana yazdırın.

2) Bir dizi oluşturun ve bu dizinin elemanlarını ters sırayla ekrana yazdırın.

3) Bir diziyi parametre olarak alan ve dizideki en büyük elemanı bulan bir metod yazın.

4) Bir diziyi parametre olarak alan ve dizideki en küçük elemanı bulan bir metod yazın.

5) Bir diziyi parametre olarak alan ve dizideki elemanların toplamını bulan bir metod yazın.

6) Bir diziyi parametre olarak alan ve dizideki elemanların ortalamasını bulan bir metod yazın.

7) Bir dizinin elemanlarını küçükten büyüğe sıralayan bir metod yazın.

8) Bir dizinin elemanlarını büyükten küçüğe sıralayan bir metod yazın.

9) Bir dizide belirli bir değere sahip kaç adet eleman olduğunu bulan bir metod yazın.

10) Bir dizide belirli bir değeri arayan ve bulunduğu indeksi döndüren bir metod yazın.

11) Bir dizinin elemanlarını kopyalayan ve yeni bir dizi oluşturan bir metod yazın.

12) Bir dizinin belirli bir aralıktaki elemanlarını kopyalayan ve yeni bir dizi oluşturan bir metod yazın.

13) Bir dizideki çift sayıları bulan ve bunları başka bir diziye ekleyen bir metod yazın.

14) Bir dizideki tek sayıları bulan ve bunları başka bir diziye ekleyen bir metod yazın.


15) Bir dizideki elemanları birbirine toplayan ve sonucu döndüren bir metod yazın.

16) İki diziyi birleştiren ve yeni bir dizi oluşturan bir metod yazın.
(ipucu: method iki adet parametre (int[] dizi1, int[] dizi2) alıyor)

17) Bir dizide belirli bir elemanın bulunup bulunmadığını kontrol eden bir metod yazın.
(ipucu method true veya false olarak değer dönmeli)

18) Bir dizinin belirli bir elemanını bulup güncelleyen bir metod yazın.
(ipucu: method ayrıca eleman dizide varsa ve güncelleme gerçekleşirse true, yoksa false dönsün)

19) Bir dizide belirli bir elemanı silen ve yeni bir dizi döndüren bir metod yazın.
(ipucu: yeni dizinin boyutu bir azalmalı)

20) String bir ifadenin tüm karakterlerini bir diziye karakter karakter aktaran bir method yazın.
Method parametre olarak String almalı, return olarak dizi dönmeli.

